Și bine ai venit înapoi.
Sper că poți rezolva acea mică problemă simplă pentru a începe cursul.
Știu că am vorbit mult despre S-sh și creierul tău ar putea fi rănit chiar acum, dar simplul act de a folosi S-sh
cu un hub bun ar trebui să aibă într-adevăr sens.
Acum știm exact ce facem bine.
Dacă vrem să ne conectăm pentru a obține Hobb și a ne asigura că hub-ul are încredere în acest computer pe care
lucrăm.
Ei bine, vom merge pur și simplu în dosarul nostru S-sh.
Vom analiza mai multe dintre cheile noastre și vom vedea că avem o mulțime de chei, dar de cele mai multe ori
putem folosi doar unul generic dacă doriți o cheie separată pentru fiecare dintre clienții dvs. S-sh, atunci că este de până
la tine, de asemenea.
Dacă vroiam să mă conectez, aș putea să fac întotdeauna Keiji
și comanda și de fapt, o recomanda să-ți generez cheia S-sh dacă nu ai așa ceva.
Puteți citi despre parametrii pe care îi implică aici și odată ce ați creat această cheie, pur
și simplu știți cum să copiați pe clipboard-ul ei și doar pentru a ne asigura că vom folosi weekendul de
schi doar la S-sh cu cheia pe care dorim să o spunem că o folosim pe cea obișnuită și după ce am copiat că
avem totul înființat.
Intrăm în setări în setări, așa că du-te la S-sh și putem adăuga o nouă cheie S-sh putem numi ceea ce vrei să
distingi Să spunem doar laptop-ul meu și eu doar copiez și lipesc cheia vrea un add
add S-sh all Olasky pentru a confirma cu parola și veți vedea că cheia chiar acum că am
creat este o cheie bloc.
Și pentru a vă conecta inițial va trebui să încercați mai întâi.
Deci, puteți clona un repo și să încercați cheia S-sh și să vedeți dacă totul funcționează.
Deci, din nou, putem folosi S-sh pentru a copia
și să
mergem doar la desktop și este clar că și de modul în care știți să gestionați mai multe
identități ca mine, pot să fac doar S-sh și dash.
Iadul îmi va da o listă cu toate identitățile pe care le am.
Dacă voi încetini Dashti, voi elimina toate identitățile și acum pot să fac doar așa cum spun eu.
Adăugați acest lucru la noul Digital Ocean către entitatea pe care am creat-o.
Din nou, dacă fac ca un înțelept adăugați o bordură. Văd că aceasta este identitatea mea pe care am creat-o.
Și acum dacă primesc clona sau repo, este un mic raport pe care l-am reușit să-l clonez folosind S-sh și puteți vedea aici
că cheia este acum verde înseamnă că totul funcționează foarte bine.
O.K.
Acum, pentru a rezuma tot ceea ce știm cu toții ce se întâmplă acum cu S-sh și ce este interesant este că acum avem
o modalitate de a comunica cu orice server pe care îl dorim.
Teoretic, dacă ar fi spus cinci computere diferite, să zicem că
sunt plăcinte de zmeură, poți să faci ceva de genul S-sh cu această comandă și să intri într-un server și apoi de acolo poți să-l dai în calculatorul următor.
Dacă știți cu adevărat calea și așa mai departe și așa mai departe, doar făcând acest lucru, veți
trece de la un computer la altul, tunelându-vă la computerul de destinație, care este foarte cool.
Cred că se numește oricum.
Sper că vă place această secțiune.
Lucrurile vor deveni mai distractive după asta.
Vom folosi S-sh mai târziu și în videoclipuri.
Dar acum că avem o fundație drăguță, trebuie să ne simțim confortabil în prima noastră zi de lucru.
Voi vedea în următoarea.